Ames Housing: 허위매물 탐지 프로젝트

### 2025-04-24 feeling.qmd
8.26

<span style="font-size: 25px;">
  ✔**OverallQual** : 지상층 면적 <br>
  ✔**OverallCond** : 리모델링 <br>
  ✔**Amenities** : 방 밀도 (방수/면적)
</span>

@@

import folium
from IPython.display import display

@@

# 지도 중심 좌표 설정
center_lat = common_df1["Latitude"].mean()
center_lon = common_df1["Longitude"].mean()

# folium 지도 객체 생성
fig6 = folium.Map(location=[center_lat, center_lon], zoom_start=12)

@@

# 마커 추가
for _, row in common_df1.iterrows():
    popup_text = f"""
    <b>지역:</b> {row['Neighborhood']}<br>
    <b>매매가:</b> ${row['SalePrice']:,}<br>
    <b>지상면적:</b> {row['GrLivArea']} sqft<br>
    <b>마감 품질:</b> {row['OverallQual']}<br>
    <b>전반 상태:</b> {row['OverallCond']}<br>
    <b>편의시설 수:</b> {row['amenities']}<br>
    <b>리모델링 연도:</b> {row['YearRemodAdd']}<br>
    <b>점수제 점수:</b> {row['score']}
    """
    _ = folium.Marker(
        location=[row['Latitude'], row['Longitude']],
        popup=folium.Popup(popup_text, max_width=250),
        icon=folium.Icon(
            color=color_map.get(row['price_level'], 'gray'),
            icon='exclamation-sign',
            prefix='glyphicon'
        )
    ).add_to(fig6)

# 지도 출력
display(fig6)
```
:::

>>>>

<span style="font-size: 25px;">
  ✔**OverallQual** : 지상층 면적 <br>
  ✔**OverallCond** : 리모델링 <br>
  ✔**Amenities** : 편의시설 개수
</span>

@@

@@

@@

# 지도 시각화
fig = go.Figure(go.Scattermapbox(
    lat=common_df1['Latitude'],
    lon=common_df1['Longitude'],
    mode='markers',
    marker=dict(
        size=10,
        color=[color_map.get(level, 'gray') for level in common_df1['price_level']],
        opacity=0.7
    ),
    text=common_df1.apply(lambda row: f"""
    <b>지역:</b> {row['Neighborhood']}<br>
    <b>매매가:</b> ${row['SalePrice']:,}<br>
    <b>지상면적:</b> {row['GrLivArea']} sqft<br>
    <b>마감 품질:</b> {row['OverallQual']}<br>
    <b>전반 상태:</b> {row['OverallCond']}<br>
    <b>편의시설 수:</b> {row['amenities']}<br>
    <b>리모델링 연도:</b> {row['YearRemodAdd']}<br>
    <b>점수제 점수:</b> {row['score']}
    """, axis=1),
))

# 지도 설정
fig.update_layout(
    mapbox_style="open-street-map",
    mapbox_center={"lat": common_df1["Latitude"].mean(), "lon": common_df1["Longitude"].mean()},
    mapbox_zoom=12,
    margin={"r": 0, "t": 0, "l": 0, "b": 0},
    title="허위 매물 지도"
)

```
:::
